Input:
携帯電話番号ポータビリティとは何ですか？

Android Output:
契約内容の確認方法を教えてください my 楽天モバイルの「契約者情報」からご確認いただけます。 この回答はお役に立ちましたか？「はい」か「いいえ」でお答えください。 携帯電話番号ポータビリティとは何ですか？ 携帯電話番号ポータビリティ(MNP)をご利用いただくと、他社から楽天モバイルに乗り換える際、次の3つの手順で今の電話番号をそのままお使いいただけます。 1. 現在契約中の携帯電話会社でMNP予約番号を取得する 2. 楽天モバイルに申し込む 3. MNP開通手続きを行う 詳しくは、「他社から乗り換え(MNP)」( https://network.mobile.rakuten.co.jp/guide/mnp/index.html )ページをご覧ください。 この回答はお役に立ちましたか？「はい」か「いいえ」でお答えください。


Chrome Output:
携帯電話番号ポータビリティ(MNP)をご利用いただくと、他社から楽天モバイルに乗り換える際、次の3つの手順で今の電話番号をそのままお使いいただけます。 現在契約中の携帯電話会社でMNP予約番号を取得する 楽天モバイルに申し込む MNP開通手続きを行う 詳しくは、「他社から乗り換え(MNP)」( https://network.mobile.rakuten.co.jp/guide/mnp/index.html )ページをご覧ください。 この回答はお役に立ちましたか？「はい」か「いいえ」でお答えください。 はい いいえ


Expected :
携帯電話番号ポータビリティ(MNP)をご利用いただくと、他社から楽天モバイルに乗り換える際、次の3つの手順で今の電話番号をそのままお使いいただけます。

現在契約中の携帯電話会社でMNP予約番号を取得する

楽天モバイルに申し込む

MNP開通手続きを行う 詳しくは、「他社から乗り換え(MNP)」( https://network.mobile.rakuten.co.jp/guide/mnp/index.html )ページをご覧ください。